那美克星人从地球移居到新那美克星后
突然遭到不明星球的袭击
那美克星人连同星球正面临毁灭的危机
如今成为新的地球之神的丹迪
获悉同胞们面临的危机后
向悟空等人发出了求救
神仙，相信悟空就行了
波波先生
悟空先生，各位
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
《激战！100亿能量战士》
不吃饭果然没力气啊
没错
只要有悟空在，三两下就能解决吧
我们就好好享受宇宙旅行吧
不知道新那美克星是一颗什么样的星球
悟饭，在学校可学不到这些
你可要好好看啊
这样你妈妈也会很高兴的
好
真是的，被布尔玛的花言巧语骗上了贼船
不过这次应该用不着仙豆了吧
没错，没错
喂，那家伙没问题吗？
那家伙不吃东西的
还没到吗？
那是什么？
两颗星球在接吻啊
星球也会接吻吗？
别说傻话了
那颗星球在吃东西
难道星球还会吃星球
不过看起来不怎么好吃就是了
好，我们走
可恶
等等
你们是
你们是什么人？
悟饭，你来救我们了吗？
放了那美克星人
你们想活命的话最好赶快投降
毕竟我们悟空是全宇宙最厉害的人
我不想进行无谓的战斗
赶快放了那美克星人，滚回自己的星球去
这次就饶了你们，赶快回去吧
要说朝那边说
世上果然没有那么好的事啊
没错，孙悟空
你是
古拉
不可能
那家伙不是死了吗
野猴子，你干得不错
但我才是宇宙最强的
龟…派…
气…
功
但是，我又以这个形态复活了
凭借巨食星高度发达的科学技术
力量提升了一级
巨食星
就是咬住这个星球的那个奇怪星球吗？
那美克星的废物
想不到你还活着啊
那正好
我原想干掉这只猴子后，再找个时间去地球的
省了我不少工夫
省了不少工夫的人是我
那家伙居然还活着
果然不应该来，我想回地球了
现在已经太晚了
学学龟仙人
多么镇定自若啊
这里交给悟空他们，我们回去吧
来了
小林叔叔
好快
看来你进步不少啊
没错
好想快点回地球啊
你这个白痴
想活着回去就找个地方藏起来
过来了
成功了吗
好疼，好疼好疼，疼死了
放我出去，你这混蛋
我又不是鱼，听见了吗
- 可恶，什么武天老师，还武术达人呢 - 别这么说嘛
正合我意
好疼，好疼，好疼
你没事吧，悟饭
不过，他们的防御很坚固
普通的攻击奈何不了他们
短笛叔叔
这群家伙的装甲相当坚固
把气全部集中到一点再进行攻击
数量又增加了
集中到一点吗？
上吧
破罐破摔了
为什么只有我
可恶
成功了
悟饭
短笛叔叔
怎么了
凭这两下子可没法打赢我喔
可恶
连我都没看清是怎么移动的
你这家伙干了什么？
这招叫瞬间移动
什么，你也会吗？
我也？
你也会啊
终于现身了吗？超级赛亚人
对，不这样就没意思了
这样就可以决出
谁才是宇宙第一的男人了
打完了吗
不小心用力过度了啊
那就是巨食星吗？
把你打坏了我可不管噢
我的弱点
巨食星的主电脑会第一时间修复和补强
就算你拼命地打败了我
我都会不断活过来的
而且每次都会更强
也就是说你永远也打败不了我
即使让你粉身碎骨也不行吗？
有本事你就来试试看
怎么了
刚才的气势跑哪儿去了
到此为止了，超级赛亚人
别小看赛亚人了
什么
谢谢了，贝吉塔
有两个超级赛亚人
别误会了，卡卡罗特
我可不是来救你的
因为打败你的人只能是我
来多少只野猴子都一样
送你们俩共赴阴间
你可别后悔
可恶
大爆炸攻击
好了，安静安静，大家静一静
好，从现在我要将各位磨碎
磨出来的生命能源
请允许我将其全部交给巨食星
感谢配合
说什么傻话
好，很有活力，不错
就从你开始吧
白痴，住手
悟饭
哎呀，好像又有客人来了啊
你是
这只怪物
我的力量一直在消耗
那家伙却一点都没变弱
你还能动吗？贝吉塔
别叫得那么随便
这样打下去，我们肯定会没命的
已经没有退路了
如果我们两个同时使出全力的话
别指挥我
就是这股劲
他来了
知道了吗？用全力
别指挥我
给我消失吧
力量几乎用尽了
好不容易才干掉他
怎么会这样
你们打倒的古拉
是由巨食星伟大的科学力量所造出来的
面对如此众多的金属古拉
你们还能活下来吗？
只能跟他们拼了啊
可恶，我眼都花了
来了
可恶
欢迎来到巨食星
古拉，你在哪儿
在你们面前的就是我
什么
从前，在满是废弃宇宙船和人工卫星的
宇宙墓场里有一块电脑芯片
这块芯片凭借着自己的能力在漫长的时间里不断增殖
吞噬宇宙空间内的一切物质
依靠吸收的能量不断成长
如今已变成吞噬行星的巨大机器星球
这就是巨食星
而我的大脑幸运地漂流到了巨食星
和主电脑融合
成为它的中枢并控制了这颗星球
而且，已经所剩无几的肉体
以金属古拉的形态再生了
你想把我们怎么样
我要吸取你们超级赛亚人超乎寻常的生命能源
什么？
今后我就能拥有数万个金属超级赛亚人了
怪物
很好，继续吸
好像已经吸光了啊
超级赛亚人的能量居然如此之多
如果再继续吸收下去，我恐怕就危险了
怎么回事？
还有能量吗
快停下
我应该已经关闭电路了，为什么能量还会流过来
快停下，要过热了
到极限了
快停下
白痴，停下
弥次郎兵卫叔叔，加油啊
这要我怎么加油啊
切切剁剁磨成末末，切切
大家，快点，快点
不会吧
悟饭
这里很危险，快逃出去
短笛叔叔
已经失控了
星球渐渐开始分离
超级赛亚人的生命能源
没想到会如此惊人
你错就错在太小看我们的能量了
爸爸
悟空
大家趁现在快逃
我干掉这家伙后就来
孙，你
如此狼狈还敢胡言乱语
悟饭，你带大家快逃
爸爸
你才是，这副模样还能怎么样
那个闪闪发光的古拉不会来救你了
我自身的力量还没有衰减太多
巨食星只要事后慢慢修复就好了
对付现在的你，这样就足够了
看来还是得让你再也干不了坏事才行啊
让人火大的混蛋
你是打败不了我的
即使知道很难，有时也必须去做
对我们来说没有不可能
悟空
爸爸
这次又是靠了仙豆帮忙啊
咦，贝吉塔呢？
他啊，吃了仙豆后又不知道一个人跑哪儿去了
不过这次真是多亏了贝吉塔帮忙啊
如果没有他的力量，我赢不了啊
哼
∮ 谁救救我 ∮
∮ 已不行了 ∮
∮ 别扭扭捏捏 世界在看你行动 ∮
∮ 谁救救我 ∮
∮ 还差一口气 把意志力都发动 ∮
∮ 现在要相信自己 不想一味哭泣 ∮
∮ 现在要往前方看 不想一再逃避 ∮
∮ 现在好好站起来 不会输给命运 ∮
∮ 是的 ∮
∮ 燃烧吧 超越时空 你英姿飒爽 ∮
∮ 你就是真正英雄 全世界仰望 ∮
∮ 自己的未来 紧握在手上 ∮
∮ You Are The Hero Guy ∮
∮ 啊 你能够看见吧 ∮
∮ 自己心中的那份勇气 透着光芒 ∮
∮ 燃烧吧 超越时空 你英姿飒爽 ∮
∮ 燃烧吧 跨越星河 你英姿飒爽 ∮
∮ 你就是真正英雄 不再是梦想 ∮
∮ 紧握在手上 ∮